櫻木花道想盡辦法討好晴子
癡心終於有了回報
他加入了湘北籃球隊
雖然櫻木花道本人幹勁十足
但卻只能做著相同的基礎練習
而同為新人的流川楓
加入籃球隊時引起了轟動
櫻木因此非常焦躁不安
沒有決心的下午
櫻木花道加入籃球隊已經一星期了
他的球技應該進步了一些
才怪 我看他不久就會退出
他才不會花時間在課外活動上
過去看看吧
可能他已經不在籃球隊了
好型啊
流川楓
你看到嗎
他在傳球的時候 根本沒有看對方
好像背後長了眼晴一樣
流川楓
那個傢伙在縣內的籃球界 算是有名
哇 流川楓好型啊
那些女生 好像都是流川楓的球迷
這邊 他過來這邊了
連晴子也被他迷住了
也就是說
好耶 流川楓
他的臉色好難看
我看櫻木快要火山爆發了
不妙了
太慢了 太慢了
可惡
竟然這樣對待我這個下任隊長
這一過星期一直練這個
你在搞甚麼鬼啊
腳要動啊
晴子費盡心思教我籃球技巧
根本沒有機會施展我的入樽絕技
可惡 這算甚麼籃球隊
櫻木 我們祟拜你
你是湘北籃球隊的明日之星
櫻木 你的入樽實在太厲害了
我們部就要全靠你了
赤木隊長
櫻木
我會一直為你加油的
所以 你一定要帶我去全國大賽
晴子 包在我身上
櫻木
今天等你練完球
我們一起回家吧
好的 晴子
回去吧
晴子就交給你了
不要靠得那麼近啦
沒有關係啦 我喜歡這樣
真是的
真是拿妳沒辦法
我才拿你沒辦法呢
現實竟然是這樣 可惡
這個女的也是大猩猩的手下
好了 接下來學習控球的基本功
又是基本功
我已經受夠了
站好了 站好了
那個迷人的球隊經理人
可真會火上澆油
是我杯茶
誰問你這個了
他快要爆發了
彩子 我到底要到甚麼時候
才能跟他們一起練習呢
我想早點練習入樽
這個嘛
必須先練好基本功
因為你只是一個初學者
櫻木他怎麼了
比方說 像這樣
這些動作都必須先練熟
懂了嗎 櫻木
原來如此 這難不倒我
好快
櫻木好厲害
好厲害
怎麼了
天啊 你還真是厲害
厲害
根本看不出他只是一個初學者
那小子還打贏過赤木隊長
他果然不簡單
只要他能好好練習
說不定會成為了不起的選手
對不對 赤木
哎呀
這對下任隊長我來說是小兒科
不錯 櫻木 有志氣
現在終於可以跟大家一起練球了
你要去哪裡
跟大家一起練球啊
回去練控球
完了
櫻木 你沒事吧
櫻木
他會爆發嗎
為甚麼只有我一個人在牆角練球
我已經忍不住了
糟了
好 該我們出場了
櫻木
櫻木 住手 住手
少囉嗦
根本沒有用
你們到底是怎麼回事
櫻木
不要碰 走開
你們這群混蛋 知道球是誰擦的嗎
把球還給我 還給我
櫻木 你個混帳
還提甚麼一個星期前的事
罰你左右控球五百次
球掉了就重新來過
少囉嗦 你這個大猩猩
你根本就是因為輸給我
所以故意要整我
故意整你
你還是小學生嗎
好可怕
原來這才是他的真面目
我得去阻止他們才行 可我好怕
洋平 洋平
求求你 叫他們住手啊
妳難道沒看到嗎
我頭上這個包包
我再也不要聽你說的了
看好了 我要入樽了
夠了 你這個蠢材
你根本不懂甚麼叫做運動
你知道基本功有多重要嗎
不管會不會入樽
沒練好基本功的人
沒有資格參加比賽
你居然敢踢我
你這個混帳東西 可惡
隊長
也太亂來了
可惡 我想入樽
為甚麼不讓我入樽
在那之前 你還有很多東西要學呢
你甚至連規則都不懂
喂 櫻木 你要去哪裡
回家
這種爛球隊我沒興趣
櫻木
沒毅力的傢伙
可惡
我就知道他沒有耐性
果然馬上就退出了
不過他能夠堅持一個星期
這還是頭一次
嗯 真是奇蹟
總之他不適合當運動員
就是啊
他只是想藉著這個機會討好晴子
櫻木 你不吃嗎
沒毅力的傢伙
沒毅力
回家
這種爛球隊我沒興趣
櫻木
晴子她
好像很傷心
大楠 你怎麼了
可惡
不要理那些白痴啦
好了 我要回家了
謝謝惠顧
混蛋 快滾 快滾
那些傢伙怎麼會在這兒
我們走
呆著做甚麼
快練習 練習三人傳球
是 知道了
哥哥
我去找櫻木回來
我想他只是一時衝動而已
你不用理他
他就是那種人
對他稍微嚴格一點
就受不了要走人
之前有好幾個人也是這樣離隊的
你又不是不知道
櫻木他跟那些人一樣
赤木
不是的
櫻木跟他們不一樣
我要去把他給找回來
晴子
發甚麼呆呢
練習三人傳球
想怎樣
為甚麼把我們帶來這裡
喂
沒毅力
大舊衰 你也太收斂啦
你是不是這幾天都便秘啊
一頭紅毛真是不得了呢
品味太好了 學不來
你這是甚麼頭啊
夠了 你們這群混蛋
聽好了
我越看你越不順眼
你是雞嗎
學幾聲雞叫給我聽聽
生個蛋給我看看
看看我的厲害
健二
健…健二
櫻木 你知道甚麼叫做入樽嗎
入樽是籃球裡難道最高的動作
入樽是最刺激的動作
觀眾最想看的一個招式
力道大到籃框像是會被拉下來般
這就是入樽
入樽
洋平
我突然想起一件事情
我可以先走嗎
都還沒熱身呢
臭小子 你想逃走嗎
健二還沒找你算賬呢
回來
站住
這得怪健二自己
你說甚麼
誰叫他闖紅燈啊 是他不對
硬要過的話 就會出車禍
這種事情連幼兒園的小孩子都知道
紅燈禁止通行
可惡 竟敢小看我們
你們這些湘北高一的初哥
不要在我們的地盤亂撒野
你們知道我們是誰嗎
我們可是須賀高中高三的學生
喂 喂
你到底說夠了沒有 長舌公
有種就來
快 給我
給
給我
啊 是櫻木
甚麼
你們看 是櫻木回來了
太好了
櫻木你回來了 真是太好了
太好了 太好了
噢 怎麼了 這樣啊
你已經在反省了啊
太好了 真是太好了
除了控球以外
也讓他學學其他 好不好
赤木學長 你說呢
這提議不錯
好吧 就這麼吧
太好了 對不對
那 那我可以學入樽了嗎
學傳球的基本功
也不錯啦 櫻木
已經可以學更高級的技巧了
對啊 這樣也很好啊 對不對
對啊 很好啊
晴子
櫻木
好吧 說做就做
練習傳球就傳球
快點把籃球給我 看我的
你看 我就知道他會回來
果然不出我所料
太好了
傳球
櫻木花道重新回到了湘北籃球隊
為了不辜負洋平等友人
還有晴子對他的期待
他又重新燃起了鬥志
甚麼
高年級和一年級打練習賽
喂 流川楓
我這天才都覺得有點難搞的大猩猩
你這個蠢材怎麼可能贏他
是吧 晴子
我好矛盾
我希望流川楓贏
又不想哥哥輸
男兒當入樽
男兒的決鬥 流川VS赤木
你會看的吧